Una gran bulto amorfo
junto al que me había sentado
en incontables cenas
y tediosas reuniones.
Ahí estaba...
tirado sobre una mesa.
Uno de mis esposos prefirió
la compañía de hombres
y fue apuñalado en el corazón.
Otro era feliz torturando animales
y fue envenenado en nuestro
festín de bodas.
- Debo estar maldita.
- Tonterías.
Tus circunstancias han
mejorado notablemente.
Podrás no haber disfrutado
verlo morir,
pero lo disfrutaste más
de lo que hubieras disfrutado
estar casada con él,
puedo prometerte eso.
Pero hubiera sido la reina.
Nuestra alianza con los Lannister
sigue tan necesaria para ellos
como es desagradable para nosotros.
Hiciste un trabajo
excepcional con Joffrey.
El próximo será más fácil.
Tu hermano está muerto.